Repository: Attorney-Online-Engineering-Task-Force/tsuserver3
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/tsuserver_config.po
Languages: ja_jp

source: About
ja_jp: 約

source: The server software you can fix™
ja_jp: 修理できるサーバソフト™

source: Reload configuration
ja_jp: コンフィグを際読み込む

source: Log
ja_jp: ログ

source: Options
ja_jp: オプション

source: Basic
ja_jp: 全般

source: Listen only on this computer
ja_jp: このコンピューターのみでリッスン

source: Player limit:
ja_jp: 最大接続者数:

source: Credentials
ja_jp: パスワード

source: Guard password:
ja_jp: ガードのパス:

source: Admin password:
ja_jp: アドミンのパス:

source: Port:
ja_jp: ポート:

source: MOTD (only shown to users after join)
ja_jp: MOTD (メンバーが入室時メッセジーを見せる)

source: Master
ja_jp: マスター

source: Public
ja_jp: 公立 (マスターを利用)

source: Master server hostname:
ja_jp: ホスト名:

source: Master server port:
ja_jp: ポート:

source: Server name:
ja_jp: サーバ名:

source: Description
ja_jp: 記載

source: Districts
ja_jp: 地方

source: This feature requires a district server.
ja_jp: 地方サーバが必要です。

source: Enabled
ja_jp: 利用

source: Hostname:
ja_jp: ホスト名:

source: Areas
ja_jp: エーリア

source: Properties
ja_jp: プロパティ

source: Name:
ja_jp: 名:

source: Background:
ja_jp: 拝啓:

source: Background locked
ja_jp: 拝啓ロック

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Move up
ja_jp: 上へ

source: Move down
ja_jp: 下へ

source: Music
ja_jp: 音楽

source: File name:
ja_jp: ファイル名:

source: Length (if known):
ja_jp: 長さ (秒) (任意)

source: Characters
ja_jp: キャラクター

source: Other
ja_jp: その他

source: Timeout (seconds):
ja_jp: タイムアウト (秒)

source: Enable debug logging
ja_jp: ディボッグ利用

source: Enable area locking
ja_jp: エーリアロック

source: RP mode (not used)
ja_jp: RPモード
